Задание: Вычислите асимптотическую сложность функции.

Данная функция содержит следующие операции:
- 1 операция,
- 3 вложенных цикла,
- внутри третьего цикла выполняются 9 операций, 2 из которых выполняются в зависимости от проверки условия:
		- операция инициации переменной,
		- проверка условия(будет false только N раз), 
		- присваивания и деления(не выполняется N раз, когда условие ложно), 
		- 4 операций сложения и операция сложения с присваиванием.

Асимптотическая сложность данной функции равна: O(1 + N * N * N * 9 - 2 * N), где N = inputArray.Length.